V tomto návode sa dozviete, ako
definovať hierarchiu organizácie v
Centre spravovania služby Dragon.
Dobre štruktúrovaná hierarchia sa
dosiahne vytvorením organizačných
jednotiek, čo uľahčuje spravovanie
nastavení, povolení a zostáv v
komplexných prostrediach zdravotnej
starostlivosti.
Plná hierarchia tiež podporuje
konzistentnosť, dodržiavanie súladu a
plynulejšie operácie.
Začnite prihlásením do Centra
spravovania služby Dragon.
Uistite sa, že vám globálny správca
priradil rolu správcu Dragon.
Na domovskej stránke vyberte položku
Organizácia v ponuke Konfigurácia
prostredia.
rozbaľovacia ponuka.
Ak chcete začať vytvárať hierarchiu,
vyberte položku Pridať organizačnú
jednotku.
Pomenujte novú lekciu tak, aby
odrážala jej skutočnú úlohu, ako je
napríklad zdravotnícke zariadenie,
oddelenie alebo tím.
Vyberte, kam táto jednotka patrí v
hierarchii.
Ponechajte predvolenú nadradenú
položku alebo v prípade potreby
vyberte inú.
Vyberte položku Uložiť.
Vaša aktualizovaná štruktúra sa teraz
používa v prostredí a nastavenia je
možné prispôsobiť na každej úrovni.
Tu je niekoľko najvhodnejších
postupov, ktoré je potrebné zvážiť pri
vývoji organizačných jednotiek.
Začnite na úrovni zdravotníckeho
zariadenia, ako je napríklad nemocnica
alebo nemocnica. Pridajte pod ňu
oddelenia a potom podradené jednotky,
ako sú napríklad oddelenia alebo
funkčné tímy.
Zrkadlenie skutočnej organizácie
uľahčuje mapovanie a vytváranie
zostáv.
Použiť nadradené jednotky pre
nastavenia pre celú organizáciu.
Použiť konfigurácie špecifické pre
oddelenie na nižších úrovniach.
Dedičnosť znižuje chyby a zabraňuje
duplicitnej práci.
Používajte jasné vzory pomenovania,
napríklad
FacilityName_Department_Unit.
Konzistentné názvy pomáhajú pri
vyhľadávaní a nahlasovaní.
Uistite sa, že jednotky sú naviazané
na zmysluplné identifikátory.
Pomáha to tabuliam a zostavám o
dodržiavaní súladu zobrazovať
informácie čitateľné ľuďmi, nie
kryptografické identifikátory.
Udržiavajte si prehľadnú dokumentáciu
o štruktúre organizačnej jednotky.
Zahrňte diagramy a poznačte si, kto
spravuje jednotlivé časti hierarchie.
Keď sa vaša organizácia zmení,
napríklad nové jednotky alebo
zlúčenia, znova prejdite na štruktúru
organizačnej jednotky.
Pravidelne auditujte povolenia a
zdedené nastavenia, aby bolo všetko
presné.
Vďaka premyslenej hierarchii zostane
vaše prostredie usporiadané,
konzistentné a pripravené na
škálovanie.
Ďakujeme za sledovanie